Extends, mixins y maps los definí en el partial "_vars":

- Extends: clase base para los botones (en "_vars"). Luego los llamé en el scss de contactos (btn_form) y en el scss de tienda (btn_tienda).

- Mixins: hay 3 (en "_vars"):
	- para textos: y lo llamé en "_commons", en ".titulo".
	- para flex: y lo llamé en el scss del index.
	- para los breakpoint: y los llamé en todas las paginas.

- Maps: mapa para paleta de colores beige (en "_vars"). Lo llamé en el scss de "_commons", en ".titulo"; también en el scss del index, en la tarjeta que lleva al pedido de presupuesto.



Modificaciones para mejorar SEO:

En todos los html agregué de forma personalizada:
- meta description.
- meta keywords (son iguales en todas las paginas).
- title.